¡Un explorador de tu civilizacion se ha estrellado en stdplanet!
\La atmosfera del planeta es conocida por su concentracion de areniscas,
las cuales producen tormentas de arena que arrasan con todo.
\Parece que una parte del cohete en el que viajaba el explorador ha salido
despedida hacia una gruta en la que es facil extraviarse.
\Ayudalo a encontrar la pieza para regresar. Deberas elegir el camino correcto
hasta dar con la pieza.
\Para ello, dirigite a la izquierda o derecha cuando haya una bifurcacion o hacia
delante si solo un camino esta disponible. Es posible que te encuentres con un paso
bloqueado, pero puedes volver hacia atras.
Pulsa cualquier tecla para continuar.