Pulsa cualquier tecla para jugar
2
14
\Cuenta una vieja leyenda intergalactica que existe una galaxia
muy especial en un rincon perdido del universo... La llaman Ad Astra.

\Segun dicen, es la galaxia con mas recursos de todas. Tan prospera
e idilica que convertiria a cualquier civilizacion que la habitase
en la mas sabia y poderosa del universo.

\Nunca ha habido una cultura que haya logrado desarrollarse
lo suficiente como para poder encontrar Ad Astra. Sin embargo, la tuya
puede ser la primera en conseguirlo...

\Para ello necesitaras potenciar al maximo los tres atributos mas
importantes en cualquier civilizacion: sabiduria, fuerza y bienestar.
Pulsa 'c' para continuar
14
\Para mejorar estas cualidades deberas enfrentarte a los diversos retos
que encontraras por el mapa. Puzles y acertijos, explotacion de recursos,
inconvenientes para tus ciudadanos...

\Cada una de estas misiones te otorgara puntos
de bonificacion en una o varias de las barras de arriba a la izquierda. 
Si no consigues superar alguna de ellas, tranquilo, puedes reintentarlas tantas
veces como necesites. Eso si, la colonizacion de Ad Astra sera mas exitosa cuanto
menos tiempo tardes en alcanzarla.

\Una vez completadas unas cuantas misiones del mapa, tu civilizacion podra
evolucionar. Es decir, pasara a una nueva etapa mas acorde con tus capacidades,
estando cada vez mas cerca de emprender el viaje a Ad Astra.
Pulsa 'c' para continuar
21
Para poder llevar a cabo todas estas tareas
cuentas con la ayuda de un traductor de
comandos, en el cual podras introducir las
siguientes ordenes:
\
*/goto nombre_lugar
sirve para visitar uno de los lugares indicados
en el mapa.
\
*/mis nombre_mision
te permite acceder a un minijuego del lugar en
el que te encuentras.
\
*/evolve
hara evolucionar tu civilizacion. puedes probar
el comando cuando quieras para ver si puedes
evolucionar.
\
*/help
abrira una ventana para recordarte los comandos.
Pulsa 'c' para continuar
9
\Parece que estas preparado para comenzar...
\
\Al igual que todo gran imperio empieza siendo un pequeño
poblado, tu civilizacion iniciara su desarrollo en el planeta
madre antes de dar el salto al espacio.
\
\Desde NOVA Inc. esperamos que disfrutes de esta aventura.
¡Suerte!
Pulsa 'c' para empezar a jugar.