¡Enhorabuena!, has promocionado de fase.
9
\Gracias a la mejora de los atributos de tu civilizacion has
descubierto una forma de viajar mas rapido que la velocidad
de la luz. Ahora puedes visitar planetas, estrellas y
satelites vecinos. Eres libre para explorar la galaxia...

\No te olvides de seguir completando las misiones que te vayas
encontrando. Estas haran que tu civilizacion se siga desarrollando
hasta poder evolucionar a la ansiada fase final.
Pulsa 's' para continuar con la exploracion.