Como se ha transmitido de generacion en generacion,
se sabe de la existencia de unas ruinas submarinas en el mar
proximo a la ciudad de Tenochtitlan.
\Ahora que se cuenta con equipos de tecnologia punta por fin
se puede investigar el mistico lugar. A pesar de que nunca se han
visitado estas ruinas, hay rumores de su construccion, al parecer
laberintica, con un principio y un final.
\Deberas atravesar el templo por primera vez para registrar los 
materiales de los que se compone, asi como cartografiar el camino
que has seguido para dar con la salida del templo.
Pulsa cualquier tecla para continuar.
