Tenochtitlan, la ciudad mas importante del planeta, ¡corre un grave peligro!
\El rapido desarrollo de la capital esta generando tantos residuos
que las alcantarillas de la ciudad han quedado repletas de sustancias
altamente toxicas.
\Si quieres preservar la salud de los ciudadanos, mas te vale bajar ahi
y ser rapido. Utiliza las flechas de tu teclado para desplazarte entre las
alcantarillas y pulsa espacio para extraer el agua contaminada.
Pulsa cualquier tecla para continuar.
Restantes:
Se han colado residuos en la ciudad...
Pulsa 's' para salir.