4
3
Un oso camina 10 km hacia el norte, 10 km hacia el este y 10 km hacia el norte.
\Al terminar su camino, llega al mismo punto del que partio.
\De que color es el oso?
Blanco
4
Un vulcano y un humano estan hablando:
\uno de ellos afirma: soy vulcano
\A su vez, el segundo afirma: soy humano
\Si al menos uno de ellos miente, a que raza pertenece el primero?
humano
3
En una ciudad se encuentran 100 ewoks y 100 guerreros neimoidianos.
\Seleccionandolos al azar para poder esclavizarlos, cual es el numero minimo de selecciones que
hay que hacer para que al menos dos integrantes de la misma raza hayan quedado esclavizados.
3
3
En una ciudad se encuentran 50 andorianos y 50 cardasianos.
\Seleccionandolos al azar para desterrarlos, cual es el numero minimo de selecciones que
hay que hacer para que al menos dos andorianos hayan quedado desterrados.
52
