1
9
Para poder preparar a tu civilizacion de cara a una posible expansion por los confines
del sistema solar, y con suerte, de la galaxia, debes tener una clara comprension de
lo que hay ahi fuera.
\Te enfrentaras a dos retos. Debes contestar correctamente a ambas para recibir 
la bonificacion de victoria
\
\Tienes un unico intento para determinar la respuesta correcta, asi que piensa con detenimiento. 
\
Pulse cualquier tecla para continuar.
Respuesta incorrecta, intentos restantes
Incorrecto
Correcto
