2
10
A traves de tu telescopio eres capaz de divisar varias galaxias,
pero el potente campo gravitatorio de la estrella del sistema solar ha 
podido curvar los haces de luz, de forma que no has podido crear una imagen verosimil
de la realidad.
No obstante, tienes la siguiente informacion fiable:
\
\Dos de ellas se encuentran detras de otras dos
\Dos de ellas se encuentran delante de otras dos
Dos de ellas se encuentran al lado de otras dos
\Cuantas galaxias hay?
4
9
De nuevo, has avistado un conglomerado de galaxias, pero su posicion relativa
es confusa.
No obstante, tienes la siguiente informacion fiable:
\
\Hay una galaxia que es contigua a 5 galaxias.
\El resto de galaxias estan conectadas a otras tres, es decir, 
que son vertices contiguos en la figura que forman.
\Cuantas galaxias hay?
\PISTA: pueden formar una figura regular con una galaxia central
6
