3
10
La seguridad del planeta se ha visto comprometida. Un virus ha infectado los sistemas de
almacenamiento de datos, y ha incluido direcciones fantasmas, que resultan ser potencialmente
peligrosas si son visitadas.
\Tu mision es ayudar a determinar los numeros intrusos.
\Antes de contestar debes estar seguro, ya que tienes un máximo de 3 intentos para responder.
\¡suerte!
\
\Si fallas mas de 2/3 de las preguntas no conseguiras puntos, 
pero podras repetir la mision cuantas veces quieras
Pulse cualquier tecla para continuar.
Respuesta incorrecta, intentos restantes
Incorrecto
Correcto
