Parece que en la colonia de Titan, la luna mas grande de Saturno,
ha ocurrido un problema de logistica. 
\Algunos contenedores en los que se traian suministros han quedado 
esparcidos por los anillos del gigante gaseoso.
\Para recuperarlos, tendras que viajar por los anillos, que
gracias a los avances en la civilizacion estan interconectados por puentes
y son facilmente transitables.
\¡Pero mucho cuidado! Los anillos no son uniformes y existen espacios
por los que puedes caer al vacio, volviendo al punto inicial. Eso si,
las mercancias que hayas obtenido no se perderan. Puedes reconocer los contenedores por sus colores.
Pulsa cualquier tecla para continuar.