¡La unidad central de la Estacion Espacial Internacional ha
sido pirateada!
\Parece ser que unos alienigenas han utilizado
un potente software para burlar la seguridad de la nave y hacerse
con informacion secreta acerca de tu civilizacion.
\El cortafuegos de la ISS ha conseguido frenar el avance de los
archivos infectados, pero solo tu puedes eliminarlos definitivamente.
\Para ello ve de puerto a puerto de la unidad sin dejar ningun archivo
corrupto entre medias.
Pulsa cualquier tecla para continuar.
Completado:
Restantes:
Pulsa 'r' para reiniciar el nivel.
Pulsa 's' para salir.