Para que tu civilizacion este segura, ha de estarlo tambien atmosfericamente.
\Parece que se han visto nubes que podrian traer una catastrofe climatica,
por lo que necesitas explorar las zonas por las que puede caer el agua para
proteger a la gente.
\Explora el cielo para encontrar zonas con los mismos indicios y prevenirlos.
\Pero recuerda, tus herramientas no tienen bateria infinita, por lo que si pierdes
tus vidas explorando zonas innecesarias no lograras prevenir la catastrofe
Pulsa cualquier tecla para continuar.